Détecter les différents plans: le grand plan + plan par locuteur + plan partiel (2, 3 ou 4 personnes)
Images==> histogramme de couleur/gradient...

Distinguer la présentatrice

Distinguer les locuteurs: problème de clustering: 1/Audio: signature vocal 2/Image: histo couleur/gradient
Distinguer les locueteurs du même opinion
Détecter noms des intervenants

Détecter le temps de paroles de chaque locuteur: Audio clustering?

Opinion: Pour/contre

Thème du débat: Travailler sur le bandeau. 
Pour récupérer le thème, OCRéser l'image, reconnaissance de texte, utilisation de module open source mais boîte noire...

Découpage: Généric + reportage + débat
3 méthodes:
Pour découper le généric et le reportage
==> avoir la signature vocale + musicale ==> faire de la classification supervisée
en se basant sur des data externes labellisées speech vs musique
rajouter même une classe: silence (pour le dernier point)

Pour découper le reportage et le débat:
Travailler sur le bandeau ==> technique de détection de changement (nouveauté à base de distance)
Calculer la distance entre les histogrammes : passé vs future à chaque instant t
Mettre un treshold, au délà duquel, il y a un changement important d'image/ apparition du bandeau
Sinon, faire du clustering ==> détecter les plans qui appartiennent au même plan

La durée de l'intervention: dans le débat: intro + debat + conclusion
Détecter les moments ou la présentatrice pose des questions

Silence, pause,: rajouter une classe silence/pause en plus de musique et paroles
==> détecter les pauses 

Ne pas faire (hors contexte):
Index de:
	prise de paroles de chaque personne
	du début du reportage, fin reportage
	du début du débat....
Speech-to-text
